tôi muốn viết 1 tool python, có chức năng quay màn hình máy tính (theo vùng mình kéo chọn), sẽ chonj 2 vùng.
sau đó tạo thành 2 link web, người khác truy cập link đó là xem dc livestream khung hình tôi kéo chọn tương ứng bên trên.
* hiện tại tôi chỉ cần chạy và test trên local thôi.
* giao diện tool đơn giản 2 nút set cho 2 khung hình (để kéo chọn vùng), 2 nút start (bắt đầu stream cho từng vùng)
* hiển thị live luôn 2 vùng đó nhỏ gọn bên dưới hỗ trợ cho admin dễ kiểm soát 
* hiển thị link đi kèm tương ứng bên dưới. nhấn vào là copy link luôn.
khi truy cập link sẽ xem dc livestream khung hình tương ứngg